Album: La Mano de Mono


1. Están?

Te escribo una carta,
pero me gusta la tarta.
Las otras no me respondiste,
y no me gusta el alpiste.

Tenés que preguntar!!

Subite al carruaje,
respondeme el mensaje.
Yo soy tu biógrafo, 
firmame un autógrafo.

Tenés que preguntar!!

Voy por la ruta, 
andate a la re puta.
Estoy cerca del puente,
y me caeré a la fuente.

Tenés que preguntar!!

A mi tampoco me gusta el alpiste!, 
ni que te lastimes, boludo!
La otra vez escuche que alguien se murió,
y eras vos!! La con...

Tenés que preguntar!!


2. Esa tos vino con premio... (int)

-La línea no es segura...
-Jerry! Jerry!... Diablos!


3. Ejemplo de vida ó Mopo

Rockeame Roque!
Rockeame Roque!
Rockeame Roque!
Rockeame Roque!

Yo...
voy al bańo y no tiro la cadena,
meo la tapa y largo flatos que envenenan.
Si no hay papel, uso los dedos,
y en el inodoro queda mucho olor a pedo.

Mis eructos tienen olor a naranja,
y tengo diarrea si tomo agua de la zanja.
A veces yo hago caca en la escuela,
mis pedos son fuertes cuando yo como ciruela.

Estribillo:

Relajate, cagate,
cuando quieras hacerlo.
Relajate, cagate,
una y otra vez.

Estribillo

Es muy poderoso el laxante...
Demasiado fuerte la ciruela...
Es muy poderoso el laxante...
Demasiado fuerte la ciruela...

Si huelo soretes yo me vuelvo loco,
con las mangas yo me limpio los mocos.
En público yo mke rasco las bolas,
me gusta vomitar en el mar y las olas.

Yo escupo en la botella de coca,
y yo escupo en los cocos, ah, ah.
Yo le tiro caca seca a mis amigos,
yo desnudo miro las plantas con higos.

Estribillo
Estribillo

Macarrón sagrado
Macarrón sagrado
Macarrón sagrado
Macarrón sagrado

By Nenuco, Roque y Moniche. (C)1993